Bine ai revenit.
În acest videoclip, să vorbim despre toate instrumentele pe care le putem folosi pentru a ne rula efectiv testele.
Amintiți-vă că testele de inimă sunt doar javascript, așa că am putea scrie doar fișiere simple javascript cu poate
dacă afirmații care spun că știi dacă unii funcționează ca aceste două numere împreună apoi întoarce succesul.
În caz contrar, încercările de returnare eșuează
Așadar, am putea face acest lucru, dar asta e plictisitor și ca dezvoltatori vrem să folosim instrumentele existente pentru a
face mai rapidă experiența noastră sau viteza de dezvoltare.
Deci, asta va deveni copleșitor.
Dar să ne uităm la instrumentele de testare.
Am încercat să vă organizez o modalitate de a vă gândi la teste, la mediul de testare și la dezvoltarea web-ului.
Așa că am să explic acest lucru și dacă acest lucru este puțin complicat la prima ușă, v-ați întors la acest
lucru și treceți peste acest lucru la sfârșitul secțiunii și totul va avea sens.
Deci, primul lucru de care avem nevoie într-un instrument de testare este ceva numit bibliotecă de testare.
Destul de explicativ.
Aceasta este schema care ne oferă posibilitatea de a utiliza anumite apeluri de funcții și câteva metode noi pentru
a ne scrie efectiv testele noastre.
Din nou, gândiți-vă la acest lucru ca schele sau construirea acestei structuri în jurul testelor noastre.
Probabil primele trei biblioteci pentru asta sunt jazzmenii.
Există doar și apoi ceva numit moka.
Și cum am spus că acestea sunt doar NPM instala biblioteci astfel încât acestea să fie disponibile pe NPM și le
puteți adăuga pentru a construi la schele dumneavoastră.
Următorul lucru de care aveți nevoie chiar aici este ceva numit biblioteca secțiunii asistente medicale și aici avem
din nou Jasmine care vine cu propria bibliotecă de afirmații.
Avem tocmai din nou, care vine cu propria bibliotecă de afirmații și apoi cu Chye
aici, care de obicei se îmbină cu Moka pentru a avea o bibliotecă de afirmație o bibliotecă de afirmații pentru funcțiile care
asigură afirmația noastră.
Știu că este confuz.
Este în esență un instrument care vă permite să testați că variabilele conțin valoarea așteptată.
Acum, că sună încă confuz, permiteți-mi să vă arăt unde în biblioteca de afirmare Chye aici.
Și puteți vedea aici că ei folosesc ceva numit BDD sau comportament condus de devolvement și
prin instalarea acestei biblioteci putem folosi toate aceste cuvinte și ele arata doar ca engleza de bază ceea ce
afirmația în bibliotecă face este că se așteaptă ca acest obiect să conțină doar egal unul și apoi Cheyne toate aceste
cuvinte împreună pentru a testa ipoteza noastră.
Deci să presupunem că se așteaptă ca acest obiect să nu aibă proprietatea să fie o briză ca limba engleză.
Pur și simplu testează condiția 1 împotriva condiției a doua.
Deci, acest lucru se va întoarce la fals deoarece aveți dreptate că acest obiect nu va avea
proprietatea și că au multe lucruri pe care nu le putem adăuga.
Vedem că altul se așteaptă ca acest obiect să aibă toate cheile a și b pe care le citește ca engleza și
acest lucru face ca testele noastre să fie ușor de citit și de înțeles.
Următorul lucru de care avem nevoie pentru testele noastre este ceva numit alergator de test și un alergator de testare este
ceva care ne permite să ne executăm testele.
Amintiți-vă dacă ne întoarcem la aplicația noastră pe care trebuie să o facem pentru NPM și
acest test rulează testul să îl apăsăm pe a pentru a rula toate testele și ceva rulează în mod magic toate aceste teste.
Asta face un alergător de test.
Revenind din nou la diapozitivul nostru, acum vedem că jazzmenii și doar includ un alergător de test în biblioteca lor
și apoi Moka are și un testament propriu.
Și apoi am adăugat un altul aici, care se numește karma.
Da.
Și aceasta vă permite să executați teste în browser.
Ce inseamna asta.
Ei bine, un alergator de test poate rula teste în medii diferite.
Haideți să aruncăm o privire.
Vedeți de obicei javascriptul nostru lucrează cu Domul pentru a face ca webapp-ul nostru să fie.
Dar când executăm teste și asta este ceea ce karma vă permite să executați testele pe browser.
Dar de ce nu ne-am rula mereu testele pe browser.
Ei bine, asta se datorează faptului că durează mult timp.
Trebuie să executăm fiecare test prin browser utilizând API-ul browserului.
Ideal când conducem teste.
Este super super rapid, deoarece cele mai multe teste sunt configurate astfel încât dacă un dezvoltator ajunge să salveze pe terminalul lor,
va trece la test.
Dacă de fiecare dată aveau nevoie să pornească browserul și să treacă prin tot.
Ei bine, ar fi foarte lent.
Există și alte opțiuni, cum ar fi căpitanul Google, care este ceea ce numim un browser fără cap.
Este o bibliotecă de noduri care oferă un API la nivel înalt pentru a controla versiunea fără cap a browserului.
Deci, gândiți-vă la acest lucru ca la un browser dezbrăcat care face testele dvs. un pic mai repede.
Dar poate fi, de asemenea, configurat să facă lucruri cum ar fi generarea capturilor de ecran PDSA ale paginilor.
Poate automatiza trimiterile de formular.
Puteți face testarea UI cu ea.
Puteți monitoriza introducerea tastaturii.
Poți face multe lucruri minunate cu asta.
Și, în final, avem ceva numit japes dong.
Și așa cum sugerează și numele, este o implementare javascript a DOM.
Deci nu este versiunea reală a lui Dom, dar AFAIK javascript.
Îmi amintesc că DOM este acea structură arborescentă care arată nodurile de pe pagina noastră de web și asta este ceea ce
face interfața noastră.
Deci, doar prost pune în aplicare acest lucru în javascript, astfel încât să putem avea un API ca dom pentru a lucra fără
a avea nevoie de browser.
Dacă ne întoarcem la testele noastre și vom rula din nou, am de gând să rulez testul NPM, veți vedea aici că
risul scripturilor testul liniuță și capul a trecut rapid, dar ați văzut că vom folosi Jap dom
acolo, astfel încât testul nostru de testare foarte rapid.
In regula.
Deci este un alergător de test.
Mai avem ceva numit spioni martori și Stubb.
Și iarăși iarăși Jasmine și tocmai vin cu versiunea proprie.
Apoi, dacă folosiți ceva asemănător cu Mocha, așa cum a trebuit să adăugați o afirmație în bibliotecă, va
trebui să adăugați ceva numit Semn la Dumnezeu.
Da, există în mod evident alte biblioteci, dar acesta este cel mai popular.
Acum, ce-i cu toți spionii ăștia bătrâni și cu Stob care ne oferă spionii.
Informații despre funcții.
De câte ori au fost chemați în ce cazuri și prin cine.
Stubbing înlocuiește funcțiile selectate cu o funcție pentru a se asigura că comportamentul așteptat se întâmplă și apoi Mock's este un fel
de falsificare a unei funcții sau a unui comportament pentru a testa diferite părți ale unui proces.
Deci, acest lucru ar putea fi cu adevarat bun pentru testele de integrare.
Acum știu că poate deveni puțin confuză, așa că să aruncăm o privire la semnul de pe semn aici,
dacă mergi la documentația lor să faceți clic pe scroll liber Stubb jos vom vedea că.
Ce face un stub.
Folosim pur și simplu semnul bibliotecii pe stubul Dot, care este o funcție.
Acum o putem folosi într-un mod în care această funcție poate fi apelată cu argumentele 42 și să se întoarcă
una astfel încât atunci când rulați callback-ul 42 se întoarce 1.
Și când facem callback cu arx, aruncă o eroare.
Din nou, acesta este un lucru care va trece mai târziu în videoclipuri.
Dar vedeți aici că stub este un funcții false de weekend și să le facă să facă ceea ce se așteaptă.
De exemplu, semnarea poate fi folosită pentru a falsifica un server în timpul testului nostru.
Nu dorim neapărat să trimitem cereri către server de fiecare dată când executăm teste.
Dar, în mod ideal, dacă o funcție utilizează un server, o putem falsifica cu un stub, astfel încât funcția să
funcționeze și putem testa doar o singură bucată de cod.
Cum am spus că este foarte greu de explicat fără un pic de demo, dar nu vă faceți griji
că vom ajunge acolo și apoi ultima piesă a puzzle-ului.
Am vorbit despre schele cu privire la bibliotecile de afirmare despre care am vorbit despre testele de alergare despre
care am vorbit despre spionii lui Stobbs Moxon.
În cele din urmă, avem ceva numit cod de acoperire și acoperirea codului este furnizată de bibliotecile ca
Istanbul, are doar o acoperire de cod deja inclusă, dar de fapt Istanbul rulează sub capotă.
Și să vă arăt cum ar putea arăta o acoperire de cod.
Din fericire pentru noi putem face doar testul NPM de bordură bordură liniuță bord acoperire și nu vă faceți griji vom vorbi despre modul
în care putem face acest lucru în aplicațiile noastre.
Dar dacă conduc asta, îl vezi pe Domul cel drept.
Am un fișier de ieșire din acoperire și tu vezi că am prietenii mei Roble și am ceva verde niște roșii niște
galben și aceasta este o acoperire de testare care îmi arată ce procent din afirmațiile ramurile pe care funcțiile
sunt acoperite testele pe care le vedeți aici că am scris câteva teste pentru fișierul
Constans gândit unele acțiuni care doar fișier și, de asemenea, pentru unele componente ale componentelor noastre lista de card și că
avem o acoperire de 100 la sută pentru aceia.
Dar, de asemenea, avem și alte lucruri ca fișierul eterogen, care lipsește de la un test și ne
arată chiar și ce linii lipsesc.
Și asta este Istanbulul sub capota, oferindu-ne un raport despre locul în care lipsesc testele acum.
Deși acestea sunt o mulțime de biblioteci, toate au același scop în minte și toate sunt de
fapt scrise în mod foarte asemănător.
Deci, odată ce știți unul, este cu adevărat ușor să ridicați unul.
Nu te copleși de asta.
La fel ca și în orice, există multe instrumente pentru acest loc de muncă, dar vom reveni la acest lucru, astfel încât totul are sens
în cele din urmă.
Și rețineți că sintaxa este foarte asemănătoare.
Deci vei fi bine.
Și vreau să vă spun că probabil cea mai populară Jasmine trebuie să fie foarte populară, dar
acum a fost depășită de două lucruri.
Unul este la fel de frumos pentru că are totul într-un singur loc.
Puteți instala această bibliotecă și aveți toate aceste mici caracteristici de care aveți nevoie într-un cadru de testare.
Un altul popular este Moka combinat cu Chye și semn și acesta este, din nou, probabil cel mai popular set, dar asta e și
pentru că, la fel de mult mai nou.
Cele mai multe dintre aceste biblioteci urmează ideea dezvoltării bazate pe comportament, care este ceea ce descriem ceea
ce facem și spunem ce comportament ne așteptăm din ele.
Îți amintești dreptul de afirmare Chye.
Dacă obiectul are aceste proprietăți, ne așteptăm ca acesta să aibă această proprietate a.
Încă ți-a rănit capul.
Din fericire pentru noi, dacă nu ar fi reacționat, va trebui să le instalăm din nou și să
le adăugăm în script-urile NPM pentru a rula toate aceste teste și teste.
Dar, după cum puteți vedea cu creați reactivarea, avem totul din cutie.
Din nou, cei mai buni minți din comunitate lucrează la menținerea reacției CCRI, pentru a
fi mereu la curent cu actualizarea tuturor acestor biblioteci.
Nu vă faceți griji, deși vă voi arăta în videoclipurile viitoare cum să vă configurați și dumneavoastră acest lucru.
O altă notă din testele noastre aici CCRI reacționează.
Foloseste doar si asta pentru ca tocmai a fost creat de Facebook si daca iti aduci aminte ca re-actul a fost de
asemenea implicit de Facebook, care este un fel de frumos pentru ca il folosesc in mediul lor de productie proprie si
aceste unelte sunt folosite impreuna pentru a functiona intr-adevar cu adevarat frumos.
Și, apropo, există și alte biblioteci de testare, avem Eva care face paralelismul într-adevăr foarte bine, ceea ce înseamnă că
a alergat testele de testare într-adevăr foarte repede.
Și apoi ai ceva de genul banda care este biblioteca simplă de lumină cu nivel scăzut.
Dar, după cum am spus înainte, nu se depășesc.
Pe scurt, dacă obțineți ceva de la acest videoclip este că dacă doriți doar să începeți și căutați
un cadru rapid care să se ocupe de tot și să aibă totul într-un singur perete utilizați doar dacă doriți
o configurație foarte flexibilă extensibilă în care puteți conecta unele lucruri pe care le folosești apoi Moka Moka este un pic mai greu de configurat
din cauza tuturor acestor lucruri pe care trebuie să le adaugăm, dar e mai flexibilă.
Și cum am spus două extensii deschise.
O ultimă notă din testele noastre o să folosim două lucruri care sunt unice de reacție.
Una este ceva numit testarea instantanee care vine cu doar care ne permite să facem lucruri foarte
reci care vă vor arăta mai târziu.
Și apoi o altă bibliotecă numită enzimă care a fost creată de BMB cu aer și ne ajută să scriem mai bine
teste pentru componentele Riak.
Nu vă faceți griji că nu vă arăt doar aceste lucruri, deoarece cred că ele sunt reci și moderne acestea au fost puse
în aplicare și cele mai multe proiecte Riak pe care le întâlniți și este destul de mult a devenit
standard în ecosistem re-act de a utiliza aceste biblioteci.
Deci le vom folosi și ele.
La sfârșitul zilei, totuși, putem fi de acord cu un singur lucru.
Toate aceste biblioteci au logouri foarte reci Hosie și următoarea.
Dar prin.